<html>
<head>Microsoft Certified Azure Fundamentals</head>
<body>
Los candidatos a esta certificación son profesionales tecnológicos que quieren demostrar sus conocimientos básicos de los conceptos de la nube en general y de Microsoft Azure en particular. Esta certificación es un punto de partida común en un recorrido hacia una carrera profesional en Azure.

Puede describir los componentes arquitectónicos de Azure y los servicios de Azure, como:

Proceso
Redes
Almacenamiento
También pueden describir las características y herramientas para proteger, gobernar y administrar Azure.

Debe tener aptitudes y experiencia trabajando con un área de TI, como:

Administración de la infraestructura
Administración de bases de datos
Desarrollo de software

</body>


</html>
